核电站最深的隐藏彩蛋，这个人到底是谁？我是昊天，
今天一分钟带兄弟们解锁联动限定藏品。
一、准备阶段需要你或者你的好兄弟已经拥有无人机，
配装后把无人机赛道里带进去，切记不要落地就使用。
二、对局选择选择S三核电站常规模式即可，机密战备高，万一被六，
得不偿失。三、获取方式这也是最重要的一步。
来到海水处理区上方的管道处，来到地下通风管道入口，
放出无人机进入管道，避开积水区域，不然无人机会因为遇水短路。
之后操控无人机抵达彩蛋房外侧，破译地面摩斯密码，得到四位随机密码，
这个比较难分辨。主包也是帮你们找到了对应数字的图案，
直接截图对应就好。之后开启第一道房门。
而第二间密室输入固定密码零九一，就可以拾取箱子里红色剧情纸条。
但并没有结束，任务要求是必须背起人质前往撤离点，撤离成功才可。
所以我们还需一边防备敌人，一边背起人质前行。但核电站地图偏大，
撤离点距离较远，可以提前接管洗消车开路，搭乘载具护送人质，
节省赶路体力。
四注意事项：无人机碰到积水直接损毁。全队仅有五次操控无人机的机会，
必须携带纸条，并且人质成功撤离才算解锁奖励。
所以这一路的风险也是巨大的。当证据人质顺利踏出撤离区域，
勇敢者的馈赠就此解锁，两款限定联动手办和专属无人机藏品全部到手，
还不快带着主包的攻略，趁着活动窗口期，抓紧解锁这份独家彩蛋福利！